Откуда они такие цены взяли?
Ну так нам срочно надо было.
А ты что, им об этом сказал?
А что, не надо было?
Ты открыл им свои карты. Они этим воспользовались. Молодцы!
Они дилеры или производители?
Кажется, дилеры.
Дим, ты что, даже этого не прояснил?
Ты вопросы задавал какие-нибудь или только про себя рассказывал?
Что ну? Что ты моргаешь? Что ты про них знаешь?
Ну... то, что они написали в коммерческом предложении.
Ну я еще узнавал отпускные цены на двух фабриках.
В Подмосковье и Орле. Там 49 копеек.
Но там точно самим вывозить надо.
А ты знаешь, что у дилеров цены гораздо ниже, чем у производителей?
Почему?
Почему... Потому что им скидки дают огромные из-за больших объемов.
Наверняка они покупали у тебя по 43–44 копейки, а тебе впаривают по 50.
Не по 50, а по 49.
А кофе ты уже не считаешь! Он денег не стоит!
Но за ним нам доставку обеспечивают.
Да они рады свои склады побыстрей освободить!
У них аренда в центре города бешеных денег стоит!
Соломенное пугало!
Кто? Я?
Да причем здесь ты!
Прием так называется.
Они тебе доставку продали как уступку. Понимаешь?
Она для них ничего не стоит, она им выгодна.
Есть цена уступки. Для них она равна нулю.
А есть ее ценность для тебя. На этом они сыграли.
Откуда же я мог знать?
Теперь вот знаешь...
Так, а ложки они тебе за сколько предлагали?
А разве они не вместе идут?
Я думал, 50 копеек – цена ложки и чашки.
Дима, не надо никогда ничего думать. Просто задавай вопросы.
Понимаешь, есть факты, а есть твои предположения.
А переговоры для того и существуют, чтобы проверять свои предположения, понимаешь?
Вот мудрецы! Знаешь, даже захотелось с ними познакомиться.
Пожалуй, я сам этим займусь.